Здравствуйте, уважаемый преподаватель!
Я вышел из академотпуска 13 марта 2025 года. Во время нахождения в академотпуске я не знал, какие дисциплины и какие темы проходят.
У меня не было в это время доступа к lms.
Как только я вышел из академотпуска на меня навалилась гора различных заданий, тестов и контрольных по различным предметам.
Я стараюсь делать как можно больше, но для этого нужно пройти еще и теорию.
Я изучаю javascript, уже подобрался к использованию вместо devtools в браузе во вкладке "Консоль" как задеплоить код в серверном окружении на vps с Nginx + Node.js.
Я выполнил задания, но не успел их проверить в серверном окружении как проект, который я задеплоил бы.
То есть, мне осталось установить Node.js +Nginx, запилить все файлы на vps и одобавить туда файлы: index.html, styles/app.css, utils.js, то есть,
у меня есть поддомен js.bobbyhost.ru, тогда нужно на vps под управлением AlmaLinux 9 сделать:
войти по ssh-протоколу с использованием putty.
# yum install git
# cd /home/bobby/sites/js.bobbyhost.ru
# git clone https://github.com/hexlet-college-students/l1-interactive-elements-v1-dopsa2-1-bobbyjohns2003.git
Потом настроить залить с помощью WinSCP мои файлы ndex.html, styles/app.css, utils.js в /home/bobby/sites/js.bobbyhost.ru
Настроить Nginx + Node.js, чтобы задепоить готовый проект с моими файлами index.html, styles/app.css, utils.js
Я мыслю категориями исполнения языков программирования в серверном окружении, много времени у меня ушло с изучением VSCode и в общем-то, ознакомлением с синтексисом команд 
на javascript.
